PHPファイルなので、レンタルサーバー等のサーバー環境で動作します。
ローカル環境で動かすにはXAMPP等のサーバー環境が必要になります。
61行目に、自身が見たい映画のタイトルを入力して下さい。複数タイトルでも登録できます。映画タイトルはフルでじゃなくても、一部でも大丈夫です。
そのままmovie.phpにアクセスしても動きますが、メール通知を受け取るためには下記のメールの設定が必要になります。


①メールの設定
PEARライブラリでMail.phpとSMTP.phpを導入し、5行目と6行目にパスを書く。
その後、5行目と6行目のコメントアウトを外す。

②Gmail送信元に関する情報を準備
16行目のダブルクォーテーションの中に送信元となるGメールアドレスを書いて下さい。
17行目のダブルクォーテーションの中に送信元アドレスのパスワードを書いて下さい。
その後、11行目と22行目のコメントアウトを外して下さい。

③送信先に関する情報を準備
72行目のダブルクォーテーションの中に「送信先」のメールアドレスを書いて下さい(Gmailじゃなくてもok)
76行目のFromの右側のダブルクォーテーションの中に、「送信元」のアドレスを書いて下さい
その後、70行目と81行目のコメントアウトを外して下さい。

上記のメール設定後、movie.phpをcronで一日一回動かすようにすれば、見たい映画がヒットしたときだけメールが飛びます。
以上です。

作者ブログ：https://figreen.org/it/